30. 3. - Založen repozitář na githubu, vytvořen harmonogram.
1.- 2. 4. - Dovysvětlení JSX pomoci youtube (https://www.youtube.com/watch?v=xo1sW5HD7os), zkouška vytvoření vlastního React projektu.
8. 4. - Proběhla schůzka na discordu, kde jsme se domluvili na struktuře webu (viz. README) a kdo na čem bude pracovát, a také, co všechno musíme mit hotove do 17.4. (projektový den). 
12. 4. - Udělali jsme základní funkční komponenty (select dropdown, date picker a Group card). Do projektového dne stihnout udělat fetch dat.
15. 4. - Dolaďování komponent.
16. 4. - Doplněné komentáře, připrava na projektový den.
16. 5. - Po měsíci slušný pokrok, komponent (SelectDate) nam ukáže tabulku a na základě vybraného roku urči název Group Cardy. Dále opravné chyby, které nám byly vytkly na projektovým dni. Přidán FrontPage. Zítra se doptat, jak přesně mají vypadat Group Cardy → do té doby se jsme stuckli
17. 5. - Zjistili jsme, že jsmě to cele udělali blbě
21. 5. - Podařilo se nám vytahnout data ze serveru. Vytvořene 2 stavové komponenty. 1. nám úkaže uživatele, kteři se mají zučastnit zkoušky. 2. nám ukaže, zda učastnik pozvanku přilaj a zda je přitomen
22. 5. - Zpracovávání mutations
23. 5. - Zprovozněná mutace
28. 5. - Úprava kódu, tlačítko "Výpis" na otevírá a zavírá EvetnsPPTable a lze otevřít zároveň vice EventsPPTable. 
30. 5. - Po dlouhém utrpujicím dnu jsme zjistili že náš profesor poslal chybnou mutaci pro náš projekt, cely den v háji, vyčerpaní a znechuceni. Nakonec po dlouhém vychillovani jsme udělali select, který dle zadaného eventu ukáže uživatele
1. 6.  - Opravování component, narazil jsem na chybu v databázi, s tím nic asi neudělám no...
4. 6.  - Udělání nové tabulky s selectorem
6. 6.  - Uprava pro funčknost nového sliceru
7. 6.  - Konečně zprovozněný slicer pro redux, napsání prosebného emailu na úpravu databáze 
8. 6.  - Funguje nám konečně databáze, opravování query dotazů a mutations, udělání usermodalu
9. 6.  - Drobrá úprava tabulky, zprovoznění usermodalu, aby komunikoval s databází... Hotové 2 červené body ze 4 (bohužel prej ne...)
14. 6. - Přidání kolačového diagramu + připrava na konzultaci (doladění komponent)
15. 6. - vrácení do reality, zjištění, že jsme si přidělali navíc práci...
16. 6. - Upravování podle návrhů pana profesora. (Celé to předělat)
