30.3. - Založen repozitář na githubu, vytvořen harmonogram.
1.- 2.4. - Dovysvětlení JSX pomoci youtube (https://www.youtube.com/watch?v=xo1sW5HD7os), zkouška vytvoření vlastního React projektu.
8.4. - Proběhla schůzka na discordu, kde jsme se domluvili na struktuře webu (viz. README) a kdo na čem bude pracovát, a také, co všechno musíme mit hotove do 17.4. (projektový den). 
12.4. - Udělali jsme základní funkční komponenty (select dropdown, date picker a Group card). Do projektového dne stihnout udělat fetch dat.
15.4. - Dolaďování komponent.
16.4. - Doplněné komentáře, připrava na projektový den.
